Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-mobile.po
Languages: zh_cn

source: When <parameter>closable</parameter> is enabled in a <classname>Popover</classname>, as it is by default, it can be closed by clicking anywhere outside the popup area. This may not be enough if the popover fills the entire screen, in which case the user gets stuck. The popover can be closed programmatically by calling <methodname>close()</methodname>. You can, for example, add a <interfacename>MouseEvents.ClickListener</interfacename> to the popover to allow closing it by clicking anywhere inside it.
zh_cn: <classname>Popover</classname> 的 <parameter>closable</parameter> 选项默认是启用的, 这时可以点击弹出区域之外的任何地方来关闭它. 如果 Popover 充满整个屏幕, 这个功能就无法使用了, 用户将无法继续操作. Popover 可以通过程序调用 <methodname>close()</methodname> 方法来关闭. 比如, 你可以为 Popover 添加一个 <interfacename>MouseEvents.ClickListener</interfacename> 监听器, 允许用户点击 Popover 内部区域时关闭它.

source: If the popover has editable fields, you may want to have a close button in the navigation bar of the <classname>NavigationView</classname>. In the following example, we add a close button to the right slot of the navigation bar (you need to include the icon in your theme).
zh_cn: 如果 Popover 中包含可编辑的 Field, 你可能会希望在 <classname>NavigationView</classname> 的导航条中带有一个关闭按钮. 下例中, 我们在导航条的右侧区域中添加了一个关闭按钮(你需要在你的 Theme 中包含图标).

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-popover</literal> style. If full-screen, it also has the <literal>v-touchkit-fullscreen</literal> style, if positioned relatively it has <literal>v-touchkit-relative</literal>, and if not, the <literal>v-touchkit-plain</literal> style.
zh_cn: 这个组件的最外层样式是 <literal>v-touchkit-popover</literal>. 如果处于全屏模式, 它还会带有 <literal>v-touchkit-fullscreen</literal> 样式, 如果它在相对于某个组件的位置上弹出, 它会带有 <literal>v-touchkit-relative</literal> 样式, 否则会带有 <literal>v-touchkit-plain</literal> 样式.

source: The <classname>SwipeView</classname> is a wrapper that allows navigating between views by swiping them horizontally left or right. The component works together with a <classname>NavigationManager</classname> (see <xref linkend="mobile.components.swipeview"/>) to change between the views when swiped, and to animate the change. A <classname>SwipeView</classname> should be an immediate child of the <classname>NavigationManager</classname>, but can contain a <classname>NavigationView</classname> to provide button navigation as well.
zh_cn: <classname>SwipeView</classname> 是一个封装容器, 允许通过向左或向右的水平滑动手势来实现视图之间的导航跳转. 这个组件与 <classname>NavigationManager</classname> 一起配合工作 (详情请参见 <xref linkend="mobile.components.swipeview"/>), 实现滑动时的视图切换, 以及视图切换时的动画效果. <classname>SwipeView</classname> 应该是 <classname>NavigationManager</classname> 的直接子元素, 但在它内部也可以包含 <classname>NavigationView</classname>, 来实现按钮方式的导航跳转.

source: Let us have a selection of photographs to browse. We extend <classname>NavigationManager</classname> that creates the slide effect and create actual image views dynamically. In the constructor, we create the two first ones.
zh_cn: 下面我们来实现一个选择照片的浏览界面. 我们继承 <classname>NavigationManager</classname> 来实现滑动效果, 然后动态创建一个真实的图片查看视图. 在构造函数中, 我们创建前两幅图片的查看视图.

source: The individual views have a <classname>SwipeView</classname> and the top.
zh_cn: 各个图片查看视图中包含一个 <classname>SwipeView</classname> and the top(译注: 此句貌似原文有错误, 待校).

source: When the view is swiped to either direction, we need to set the next image in that direction dynamically in the <classname>NavigationManager</classname>.
zh_cn: 当视图被朝左侧或右侧滑动时, 我们需要在 <classname>NavigationManager</classname> 中动态地设置滑动方向上的下一幅图片.

source: The <classname>Switch</classname> component is a two-state selector that can be toggled either by tapping or sliding and looks like the switch button in Apple iOS. It extends <classname>CheckBox</classname> and has therefore <classname>Boolean</classname> value type. The caption is managed by the containing layout.
zh_cn: <classname>Switch</classname> 组件是一个二状态选择器, 外观类似于 Apple iOS 中的切换按钮, 它的值可以通过点击或滑动来切换. 它继承自 <classname>CheckBox</classname> , 因此值类型为 <classname>Boolean</classname> 型. 它的标题由包含它的布局组件来管理.

source: As with other field components, you can handle value changes with a <interfacename>ValueChangeListener</interfacename>. Use <methodname>setImmediate(true)</methodname> to get them immediately when toggled.
zh_cn: 和其他的 Field 组件一样, 你可以使用 <interfacename>ValueChangeListener</interfacename> 来处理值的变更事件. 使用 <methodname>setImmediate(true)</methodname> 方法, 可以将它设置为立即模式, 在输入值发生变化时立即触发事件.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.mobile.components.switch"/>.
zh_cn: 运行结果见 <xref linkend="figure.mobile.components.switch"/>.

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-switch</literal> style. The slider element has <literal>v-touchkit-switch-slider</literal> style.
zh_cn: 这个组件的最外层样式是 <literal>v-touchkit-switch</literal>. 滑块元素的样式是 <literal>v-touchkit-switch-slider</literal>.

source: The <classname>VerticalComponentGroup</classname> is a layout component for grouping components in a vertical stack with a border. Component captions are placed left of the components, and the components are aligned right. The component group is typically used for forms or with <classname>NavigationButton</classname> to create navigation menus.
zh_cn: <classname>VerticalComponentGroup</classname> 是一个布局组件, 用于将组件以垂直层叠的方式组织在一起, 并带有边框. 组件标题放在组件左侧, 组件本身则朝右侧对齐. 组件 Group 通常用在 Form 内, 或者和 <classname>NavigationButton</classname> 一起使用, 创建导航菜单.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.mobile.components.verticalcomponentgroup"/>.
zh_cn: 运行结果见 <xref linkend="figure.mobile.components.verticalcomponentgroup"/>.

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-verticalcomponentgroup</literal> style. If the component has a caption, the <literal>v-touchkit-has-caption</literal> style is added.
zh_cn: 这个组件的最外层样式为 <literal>v-touchkit-verticalcomponentgroup</literal>. 如果组件带有标题, 则会添加 <literal>v-touchkit-has-caption</literal> 样式.

source: The <classname>HorizontalButtonGroup</classname> is intended for grouping buttons inside the slots of a <classname>VerticalComponentGroup</classname> with a special button group style.
zh_cn: <classname>HorizontalButtonGroup</classname> 用于在 <classname>VerticalComponentGroup</classname> 之内将按钮组织在一起, 并使用一种特殊的按钮 Group 样式.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.mobile.components.horizontalbuttongroup"/>
zh_cn: 运行结果见 <xref linkend="figure.mobile.components.horizontalbuttongroup"/>

source: You can also make single buttons prettier by wrapping them in the component. Also the <classname>Upload</classname> component has a button, and you can give it the <literal>v-button</literal> style to make it look like a button would in the group<phrase condition="web">, as is done in <xref linkend="mobile.features.upload"/></phrase>.
zh_cn: 你也可以将单个的按钮包装在这个组件之内, 以美化按钮的显示效果. <classname>Upload</classname> 组件也带有按钮, 你可以为这个按钮添加 <literal>v-button</literal> 样式, 使它的外观与 Button Group 内的按钮一致<phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="mobile.features.upload"/></phrase>.

source: Despite the name, and the fact that the button group is intended for buttons, you can, in fact, put any components inside it. Whether the result is meaningful, depends on the component.
zh_cn: Button Group 的设计目的是为了组织按钮, 但你实际上可以不理会这一点, 在这个组件内部放置任意类型的组件. 这样做的结果是否有意义, 取决于具体的组件.

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-horizontalbuttongroup</literal> style. As noted above, the TouchKit style sheet includes special rules for components that have the <literal>v-button</literal> style inside the group.
zh_cn: 这个组件的最外层样式为 <literal>v-touchkit-horizontalbuttongroup</literal>. 我们前面提到过, TouchKit 的样式表, 对于 Group 之内的带有 <literal>v-button</literal> 样式的组件, 包含了一些特殊规则.

source: The <classname>TabBarView</classname> is a layout component that consist of a tab bar at the bottom of the screen and a content area. Each tab has a content component which is displayed when the tab is selected.
zh_cn: <classname>TabBarView</classname> 是一个布局组件, 包括屏幕底部的 Tab 条和内容区域. 每个 Tab 都包含自己的内容组件, 当 Tab 选中时就会显示对应的内容组件.

source: <classname>TabBar</classname> with Four <classname>NavigationView</classname>s
zh_cn: 包含四个 <classname>NavigationView</classname> 的 <classname>TabBar</classname>

source: <classname>TabBarView</classname> implements <interfacename>ComponentContainer</interfacename>, but uses its own specialized API for monipulating tabs. To add a new tab, you need to call <methodname>addTab()</methodname> with the content component. It creates the tab and returns a <classname>Tab</classname> object for managing it. You should set at least the caption and icon for a tab.
zh_cn: <classname>TabBarView</classname> 实现了 <interfacename>ComponentContainer</interfacename> 接口, 但使用它自己独自的 API 来操纵 Tab. 要添加新 Tab, 你需要调用 <methodname>addTab()</methodname>, 参数是新 Tab 的内容组件. 这个方法将创建 Tab 并返回一个 <classname>Tab</classname> 对象来管理这个新 Tab. 对于一个 Tab, 你至少需要设置它的标题和图标.

source: A tab can be removed with <methodname>removeTab()</methodname>. Note that the <interfacename>ComponentContainer</interfacename> methods <methodname>addComponent()</methodname> and <methodname>removeComponent()</methodname> will throw an <classname>UnsupportedOperationException</classname> if used.
zh_cn: Tab 可以通过 <methodname>removeTab()</methodname> 方法删除. 注意, 如果使用 <interfacename>ComponentContainer</interfacename> 中的 <methodname>addComponent()</methodname> 和 <methodname>removeComponent()</methodname> 方法, 会抛出 <classname>UnsupportedOperationException</classname> 异常.

source: Changing Tab Selection
zh_cn: 改变选中的 Tab

source: Current tab selection can be accessed with <methodname>getSelectedTab()</methodname> and set with <methodname>setSelectedTab()</methodname>. Changing tab selection either by the user or programmatically causes a <interfacename>SelectedTabChangeEvent</interfacename>, which you can handle with a <interfacename>SelectedTabChangeListener</interfacename>.
zh_cn: 当前选中的 Tab 可以通过 <methodname>getSelectedTab()</methodname> 方法得到, 也可以通过 <methodname>setSelectedTab()</methodname> 方法来设置. 无论是用户操作还是通过程序改变选中的 Tab, 都会导致一个 <interfacename>SelectedTabChangeEvent</interfacename> 事件, 你可以通过 <interfacename>SelectedTabChangeListener</interfacename> 来处理这个事件.

source: The component has overall <literal>v-touchkit-tabbar</literal> style. Content area is wrapped inside a <literal>v-touchkit-tabbar-wrapper</literal> element. Tab bar control area itself has the <literal>v-touchkit-tabbar-toolbar</literal> style.
zh_cn: 这个组件的最外层样式为 <literal>v-touchkit-tabbar</literal>. 内容区域封装在 <literal>v-touchkit-tabbar-wrapper</literal> 样式的元素之内. Tab 条控制区域本身的样式为 <literal>v-touchkit-tabbar-toolbar</literal>.

source: The <classname>EmailField</classname> is just like the regular <classname>TextField</classname>, except that it has automatic capitalization and correction turned off. Mobile devices also recognize the field as an email field and can offer a virtual keyboard for the purpose, so that it includes the at (<literal>@</literal>) and period (<literal>.</literal>) characters, and possibly a shorthand for <literal>.com</literal>.
zh_cn: <classname>EmailField</classname> 与通常的 <classname>TextField</classname> 很类似, 区别是它关闭了自动首字母大写和自动校正功能. 移动设备也会将这个组件识别为一个 EMail Field, 并会显示一个虚拟键盘用于输入 EMail, 因此这个虚拟键盘会包括 <literal>@</literal> 符号和点号(<literal>.</literal>), 可能还会包含一个 <literal>.com</literal> 的快捷键.

source: <classname>EmailField</classname> while editing
zh_cn: 编辑中的 <classname>EmailField</classname>

source: The <classname>EmailField</classname> has an overall <literal>v-textfield</literal> style, just like a regular <classname>TextField</classname> component would. It will get also the <literal>v-textfield-error</literal> if there is a component error, for example, from failed validation.
zh_cn: <classname>EmailField</classname> 的最外层样式是 <literal>v-textfield</literal>, 与通常的 <classname>TextField</classname> 组件一样. 如果组件中包含错误, 比如校验失败时, 它还会带有 <literal>v-textfield-error</literal> 样式.

source: The <classname>NumberField</classname> is just like the regular <classname>TextField</classname>, except that it is marked as a numeric input field for mobile devices, so that they will show a numeric virtual keyboard rather than the default alphanumeric.
zh_cn: <classname>NumberField</classname> 与通常的 <classname>TextField</classname> 类似, 区别是它被标记为移动设备上的数字输入 Field, 因此会显示虚拟的数字键盘, 而不是默认的字母-数字键盘.

source: <classname>NumberField</classname> while editing
zh_cn: 编辑中的 <classname>NumberField</classname>

source: The <classname>NumberField</classname> has an overall <literal>v-textfield</literal> style, just like a regular <classname>TextField</classname> component would. It will get also the <literal>v-numberfield-error</literal> if there is a component error, for example, from failed validation.
zh_cn: <classname>NumberField</classname> 组件的最外层样式为 <literal>v-textfield</literal>, 与通常的 <classname>TextField</classname> 组件一样. 如果组件中包含错误, 比如校验失败时, 它还会带有 <literal>v-numberfield-error</literal> 样式.

source: The <classname>UrlField</classname> is just like the regular <classname>TextField</classname>, except that it is marked as a URL input field for mobile devices, so that they will show a URL input virtual keyboard rather than the default alphanumeric. It has convenience methods <methodname>getUrl()</methodname> and <methodname>setUrl(URL url)</methodname> for converting input value from and to java.net.URL.
zh_cn: <classname>UrlField</classname> 与通常的 <classname>TextField</classname> 类似, 区别是它被标记为移动设备上的 URL 输入 Field, 因此会显示一个 URL 输入用的虚拟键盘, 而不是默认的字母-数字键盘. 这个组件有一个便捷方法 <methodname>getUrl()</methodname> 和 <methodname>setUrl(URL url)</methodname>, 用于将输入的值与 java.net.URL 类型相互转换.

source: The <classname>UrlField</classname> has an overall <literal>v-textfield</literal> style, just like a regular <classname>TextField</classname> component would.
zh_cn: <classname>UrlField</classname> 的最外层样式是 <literal>v-textfield</literal>, 与通常的 <classname>TextField</classname> 组件一样.

source: Advanced Mobile Features
zh_cn: 移动设备高级特性

source: Providing a Fallback UI
zh_cn: 提供一个备用(Fallback)UI

source: You may need to use the same URL and hence the same servlet for both the mobile TouchKit UI and for regular browsers. In this case, you need to recognize the mobile browsers compatible with Vaadin TouchKit and provide a fallback UI for any other browsers. The fallback UI can be a regular Vaadin UI, a "Sorry!" message, or a redirection to an alternate user interface.
zh_cn: 你可能会需要对移动设备的 TouchKit UI 和通常的浏览器使用同一个 URL, 因此也就是使用同一个 Servlet. 这种情况下, 你需要识别出兼容 Vaadin TouchKit 的移动设备浏览器, 并对其他浏览器提供一个备用(Fallback) UI. 备用 UI 可以是通常的 Vaadin UI, 可以是一条 "Sorry!" 信息, 或者重定向到另一个 UI.

source: You can handle the fallback logic in a custom <classname>UIProvider</classname> that creates the UIs in the servlet. As TouchKit supports only WebKit and Windows Phone browsers, you can do the recognition by checking if the <parameter>user-agent</parameter> string contains the sub-strings "<literal>webkit</literal>" or "<literal>windows phone</literal>" as follows:
zh_cn: 你可以在 Servlet 的负责创建 UI 的自定义 <classname>UIProvider</classname> 内处理 Fallback 逻辑 . 由于 TouchKit 只支持基于 WebKit 的浏览器以及 Windows Phone 的浏览器, 你可通过检查 <parameter>user-agent</parameter> 字符串中是否存在 "<literal>webkit</literal>" 或 "<literal>windows phone</literal>" 子串来识别浏览器类型, 如下例:

source: The custom UI provider has to be added in a custom servlet class, which you need to define in the <filename>web.xml</filename>, as described in <xref linkend="mobile.elements.settings"/>. For example, as follows:
zh_cn: 自定义的 UI Provider 必须添加到自定义的 Servlet 类中, 你需要在 <filename>web.xml</filename> 中定义这个 Servlet 类, 详情请参见 <xref linkend="mobile.elements.settings"/>. 如下例:

source: See the Parking Demo for a working example.
zh_cn: 实际可运行的例子, 请参见 Parking 示例程序.

source: Geolocation
zh_cn: 地理位置

source: The geolocation feature in TouchKit allows receiving the geographical location from the mobile device. The browser will ask the user to confirm that the web site is allowed to get the location information. Tapping <guibutton>Share Location</guibutton> gives the permission. The browser will give the position acquired by GPS, cellular positioning, or Wi-Fi positioning, as enabled in the device.
zh_cn: TouchKit 中的地理位置功能可以从移动设备得到地理位置信息. 浏览器将会询问用户, 要求确认是否允许当前网站获取位置信息. 点击 <guibutton>Share Location</guibutton> 按钮会允许网站获取位置信息. 浏览器将向服务器报告位置信息, 位置信息通过 GPS 定位, 移动电话蜂窝网络定位, 或 Wi-Fi 定位来获取, 具体使用何种手段由移动设备的许可设定决定.

source: Geolocation is requested by calling the static <methodname>detect()</methodname> method in <classname>Geolocator</classname>. You need to provide a <classname>PositionCallback</classname> handler that is called when the device has an answer for your request. If the geolocation request succeeds, <methodname>onSuccess()</methodname> is called. Otherwise, for example, if the user did not allow sharing of his location, <methodname>onFailure()</methodname> is called. The geolocation data is provided in a <classname>Position</classname> object.
zh_cn: 地理位置通过调用 <classname>Geolocator</classname> 中的静态方法 <methodname>detect()</methodname> 来取得. 你需要提供一个 <classname>PositionCallback</classname> 处理程序, 当移动设备对你的请求有相应时, 这个处理程序将被调用. 如果地理位置定位请求成功, 将会调用 <methodname>onSuccess()</methodname> 方法. 如果请求失败, 比如, 如果用户没有允许共享他的位置信息, 将会调用 <methodname>onFailure()</methodname> 方法. 地理位置数据将以 <classname>Position</classname> 对象的形式提供.

source: The position is given as degrees with fractions in the WGS84 coordinate system used by GPS. The longitude is positive to East and negative to West of the prime meridian of WGS84. The accuracy is given in meters. In addition to the above data, the following are also provided:
zh_cn: 位置信息以带小数的度单位数值表示, 与 GPS 一样, 使用 WGS84 坐标系. 经度数值的正数表示东经(WGS84 坐标系的本初子午线以东), 负数表示西经(本初子午线以西). 精度值单位为米. 此外, 还提供了以下数据:

source: Altitude
zh_cn: 海拔高度

source: Altitude accuracy
zh_cn: 海拔高度精度

source: Heading
zh_cn: 移动方向

source: Speed
zh_cn: 移动速度

source: If any of the position data is unavailable, its value will be zero.
zh_cn: 如果位置信息数据中的任何一项无法取得, 它的值将为 0.

source: The <methodname>onFailure()</methodname> is called if the positioning fails for some reason. The <parameter>errorCode</parameter> explains the reason. Error 1 is returned if the permission was denied, 2 if the position is unavailable, 3 on positioning timeout, and 0 on an unknown error.
zh_cn: 如果因为某种原因无法取得地理位置信息, 则会调用 <methodname>onFailure()</methodname> 方法. <parameter>errorCode</parameter> 代表错误原因. 如果没有地理位置信息的取得权限, 会返回错误号 1 , 如果地理位置信息不可用, 会返回错误号 2, 定位处理超时, 会返回错误号 3, 未知错误, 会返回错误号 0.

source: Notice that geolocation can take significant time, depending on the location method used by the device. With Wi-Fi and cellular positioning, the time is usually less than 30 seconds. With unassisted GPS, it can reach 15 minutes on a fresh device and even longer if the reception is bad. However, once a location fix has been made, updates to the location will be faster. If you are making navigation software, you need to update the position data fairly frequently by calling the <methodname>detect()</methodname> method in <classname>Geolocator</classname> multiple times.
zh_cn: 注意, 地理位置定位处理有可能耗费很长的时间, 具体如何取决于移动设备使用的定位方法. 使用 Wi-Fi 网络定位或移动电话蜂窝网络定位时, 定位时间通常少于 30 秒. 在新的设备上, 单独使用 GPS 初次进行定位时, 如果 GPS 接收信号较差, 定位时间可能会长达 15 分钟, 甚至更长. 但是, 一旦定位完成, 之后的位置更新会很迅速. 如果你在开发导航软件, 你需要多次调用 <classname>Geolocator</classname> 类中的 <methodname>detect()</methodname> 方法来频繁地更新位置信息数据.

source: Displaying Position on a Map
zh_cn: 在地图上显示当前位置

source: Geographical positions are often visualized with a map. There are countless ways to do that, for example, in the Parking Demo we use the <link xlink:href="http://vaadin.com/directory#addon/v-leaflet">V-Leaflet</link> add-on component.
zh_cn: 地理位置信息通常使用地图来表示. 有无数种方法来实现, 比如, 在 Parking 示例程序中我们使用 <link xlink:href="http://vaadin.com/directory#addon/v-leaflet">V-Leaflet</link> add-on 组件来实现.

source: Notice that the geolocation gives the position in the WGS84 coordinate system used by GPS. The same system is conveniently used by many Internet map services, but is not in any way universal. Further, in some countries, map data is legally required to have erroneus coordinates.
zh_cn: 注意, 地理位置信息给出的位置信息使用的是 WGS84 坐标系, 与 GPS 一样. 很多 Internet 地图服务使用的也是同样的坐标系, 但并不保证所有的地图服务都是如此. 不仅如此, 在某些国家, 甚至还有法律要求地图数据不能给出正确坐标, 而必须包含一定程度的偏差.

source: The <classname>MapView</classname> in the Parking Demo is a TouchKit navigation view that uses the <classname>LMap</classname> component from the add-on to display the map:
zh_cn: Parking 示例程序中的 <classname>MapView</classname> 是一个 TouchKit 导航视图, 它使用 add-on 中的 <classname>LMap</classname> 组件来显示地图:

source: Position is requested from the device when a button is clicked:
zh_cn: 当按钮按下时, 就会向移动设备请求位置信息:

source: When TouchKit gets the position, we center the map as follows:
zh_cn: 当 TouchKit 得到位置信息时, 我们相应地移动地图位置, 如下:

source: Storing Data in the Local Storage
zh_cn: 在本地存储中保存数据

source: The <classname>LocalStorage</classname> UI extension allows storing data in the HTML5 local storage from the server-side application. The storage is a singleton, which you can get with <methodname>LocalStorage.get()</methodname>.
zh_cn: <classname>LocalStorage</classname> UI 扩展允许服务器端应用程序使用 HTML5 本地存储来保存数据. Storage 是一个单例, 你可以使用 <methodname>LocalStorage.get()</methodname> 方法得到它.

source: Storing Data
zh_cn: 存储数据

source: You can store data in the local storage as key-value pairs with the <methodname>put()</methodname> method. Both the key and value must be strings. Storing the data requires a client round-trip, so the success or failure of the store operation can be handled with an optional <interfacename>LocalStorageCallback</interfacename>.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>put()</methodname> 方法, 用键-值对(key-value pair)形式在本地存储中保存数据. 键和值都必须是字符串. 保存数据会导致一次客户端调用, 因此存储操作的成功或失败可以通过可选的 <interfacename>LocalStorageCallback</interfacename> 来处理.

source: Retrieving Data from the Storage
zh_cn: 从存储中取得数据

source: You can retrieve data from the local storage with the <methodname>get()</methodname> method. It takes the key and a <interfacename>LocalStorageCallback</interfacename> to receive the retrieved value, or a failure. Retrieving the value to the server-side requires a client rount-trip and another server request is made to send the value with the callback.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>get()</methodname> 方法从本地存储中取得数据. 这个方法的参数是数据的键, 以及一个 <interfacename>LocalStorageCallback</interfacename>, 这个回调程序负责接收取得的值, 或者失败信息. 将值取得到服务器端需要一次客户端调用, 还需要在回调程序中发起一次服务器端请求来发送数据值.

source: Uploading Content
zh_cn: 上传内容

source: Uploading content from a mobile device works just like with regular Vaadin applications using the <classname>Upload</classname> component.
zh_cn: 从移动设备上传内容与通常的 Vaadin 应用程序一样, 使用 <classname>Upload</classname> 组件实现.

source: In an offline UI or client-side code in general, you need to handle uploading differently, using a special upload widget or handler.
zh_cn: 但在离线 UI 或客户端代码中, 你需要用别的方式来实现内容的上传, 使用一个特殊的上传 Widget 或上传处理程序.

source: Server-Side <classname>Upload</classname> Component
zh_cn: 服务器端 <classname>Upload</classname> 组件

source: In a server-side UI, you can use the regular <classname>Upload</classname> component described in <xref linkend="components.upload"/>. When choosing a file, the device will ask to select the file from files, gallery, camera, or other possible sources, depending on the device. The only difference to normal use is that the upload component must be in <emphasis>immediate</emphasis> mode.
zh_cn: 在服务器端 UI 中, 你可以使用通常的 <classname>Upload</classname> 组件, 详情请参见 <xref linkend="components.upload"/>. 选择文件时, 移动设备将会要求用户选择文件, 文件来源是本地文件系统, 相册, 摄像头, 会其他可能的来源, 具体情况由移动设备决定. 通常使用中唯一的区别是, 上传组件必须处于 <emphasis>立即(immediate)</emphasis> 模式.

source: Uploading is supported by most mobile operating systems, such as iOS, Android, and Windows RT devices, but not in some, such as WP8.
zh_cn: 大多数移动设备操作系统都支持上传, 比如 iOS, Android, 以及 Windows RT 移动设备, 但某些操作系统不支持, 比如 WP8.

source: The following example shows how to implement simple upload to an in-memory storage.
zh_cn: 下例演示如何实现一个简单的文件上传, 并将上传的内容保存到内存中.
